Vale, mi madre lo único que intentó es
solucionar los problemas que ya había en
esa familia, no crear problemas nuevos.
Tú no crees que han sido poco
agradecidos, eh, pues en especial
Gloria, pues siguiendo por Rocío, porque
tu madre, como tú bien dices, entró en
una familia con problemas e hizo lo que
mucha gente no hubiera hecho. Y es
quedarse al lado de una persona,
trasladarse a otra ciudad por una
persona, estar ahí día tras día eh, por
una persona que sí que es tu marido, que
lo haces con cariño, pero quién se le
agradeció. Tu madre a mí me parece como
que es tratada de segunda y como si los
Ortega Cano fueran de primera y creo que
tu madre tiene el mismo derecho y que se
ha portado bien con esa familia y que ha
sido siempre bastante elegante y que ha
contado mucho menos de lo que podría
contar. Bastante menos.
Triste.
No sé si esto que ha dicho Alesia es así
o no. La verdad, la gente ha aplaudido,
¿eh?
Yo no sé hasta qué punto esa elegancia
ha sido así, la verdad. No sé que se
sabe que qué saben ellos que no se sepa
públicamente.